下一次总统选举距离今天有700天，每个人都
试图根据新哈佛大学找出谁的民主党会运转良好
哈里斯（Harris）投票的当下最佳选择是伯尼·桑德斯（Bernie Sanders）乔·拜登（Joe Biden）和贝托·奥
罗克（Rourke）的两个老人和一个婴儿拜登·伯尼（Biden Bernie）和贝托（Beto）是
拜登·伯尼·阿比德（Biden Bernie Abed Oh）按此顺序排在前列
代表青蛙青蛙柯密特（Kermit the Frog）和他与小猪小姐（Piggy Miss）离婚的公司，但
乔·拜登（Joe Biden）和伯尼·桑德斯（Bernie Sanders）从左键之一获得了巨大的支持
那些在电影院和昨天睡着了的老人的人口统计数据
乔·拜登（Joe Biden）昨天表示，他认为自己是最有资格的人。
认为自己对我们很重要的国家当总统很可爱，但是
这里有很多需要承担的风险，所以从这个或这个角度来看，我们将
与华盛顿特区的政治分析家和博客作者Mort Haskell签约
只是想了解发生了什么，并感谢您抽出宝贵的时间与之交谈
今天向我们致敬，抱歉，我需要再说一遍，我刚刚结束
今天的博客文章哦，好吧，花点时间完成这件事，哇哇
好咪咪，你能把这个放到互联网上好吗，现在让我们开始吧
吉姆，我随便为你准备好一切，我只是
想让您对目前可能出现的民主党人产生想法
24 2020哦总统候选人赫克场的伯尼却通电
年轻人有新主意的聚会，他们会购买年轻人
意味着伯尼·桑德斯（Bernie Sanders）和乔·拜登（Joe Biden）绝对是那些孩子
民主党人需要把基地开除哦，也许你在哪里哦
没错，婴儿死于92岁，对此感到抱歉
现在约翰尼，我们工作得很好，是吉米，我想知道你是否有任何黑暗
2020年的马匹图片，也许民主党人还没有考虑过，或者我们
如果您读了我上个月的大字体独家报道，还没有听说过
版本的座机爱好者嗯，我不是，你知道我建议
潜在的好选择的数量，哦，我读了Feinstein Brimley Brimley Wilford
Brimley是siree来自糖尿病商业广告的家伙是
是糖尿病吗哦，是的，如果Wilford Brimley可以平衡我们的血液
糖，他也可以平衡预算哦，好吧，很好，谢谢，谢谢，所以
非常感谢您，当我说我们感谢您时，总是为我们所有人说话
的想法和您在这些领域的专业知识，我很高兴Tommy嘿，您可以打电话给我吗
我的女儿，告诉她，我需要去看医生，我那该死的手机
快要炸了哦，是的，我会打电话给她，让她知道
非常感谢Morgan，这是Mark Moore你好
这很有趣，我敢肯定，海鸡的人做了
根据农业部对金枪鱼罐头的消费
在过去的三十年中，食用金枪鱼的人数减少了40％以上
金枪鱼公司指责千禧一代
根据他们的研究，年轻人不吃金枪鱼，因为
他们不想经历开罐的麻烦，一直以来
认为这可能与金枪鱼罐头令人作呕的事实有关
但我认为，金枪鱼很幸运，只要他们基本上在他们身边，他们就存在了
欺骗我们吃猫食一百年，但我确实想
因此，现在从圣地亚哥加入我们的是该公司的总裁
美国金枪鱼协会Gary Davis和Gary谢谢您超时
就像我们在金枪鱼行业中所说的那样，我可以得到它，我得到它
这样做，加里（Gary），您是否看到过该报告说千禧一代不是
不再吃金枪鱼罐头了，是的，我已经看到了，这太可怕了
你有什么主意，为什么他们不像我们长大后那样不吃金枪鱼？
地狱，如果我出于某种原因知道孩子们，他们只是
还不是星期五要买湿鱼并从候选人那里吃掉的ung头
哦，那真是可惜，但我们一个美国金枪鱼协会正在努力
很难解决这个问题，您非常好，您正在尝试如何解决该问题
我们有很多令人兴奋的新产品，例如
我不认为咪咪（Mimi）哦，你的意思是他已经死了，加里（Gary）我不知道她会哦
没错，很好，现在永远不属于上帝，哦，在这里
这就是我们所说的“我调”哦，哦，这是一罐灵巧的金枪鱼罐头
鱼，它播放音乐哦，哇，谢谢你，因为你的日历哦，你可以发短信
制作美味的金枪鱼沙拉的同时向您的朋友和亲人发送消息哦
太好了，这是谁，乔伊，你好，它是吉米，多少钱
那会运行的，是的，我相信我们已经将其定价为399.99美元，
关于我没有获得利润的确认是肯定的，但请告诉我有关的信息
而且我们正在启动一项新的约会服务，名为
约会服务，叫做汤粉哦，好吧，我喜欢它如何运作良好
好的，让我们调整一下全国各地恋人可以使用的杠杆
意思是出去出去，因为金枪鱼融化而坠入爱河啊，但是那声音
浪漫哦，确定有任何人签约吗
但是，只有电视威尔福德·布里姆利（Wilford Brimley）才可能
有一张意志坚定的照片，他们会得到咪咪（Mimi）的父亲加里（Gary）她于1992年去世的，我是
告诉我这很可怕为什么我在佛罗里达州不知道我爱那个女人
抱歉，您必须找出类似的东西，您是否还有其他产品
希望能吸引年轻人
第一支金枪鱼味的vape笔哦那
是的，我不知道这是他们的工作方式，但是有很多方法
知道强尼听我说，是的，它是由100％的长鳍金枪鱼制成的。
晚上闻起来闻起来像是很棒的中学食堂
他曾经爱过这个他死了，是的，我永远不会忘记你不能抓住我一个
一罐奇迹鞭子，也许还有一些小饼干，您在
结束了，加里（Gary）对不起，您失去了Meany，但感谢您看到我
你的时间，给我，你到底在哪里，宝贝加里·戴维斯（Gary Davis）
弗雷德（Fred）换帽子，我们稍后再回来，恭喜！
直到YouTube视频的结尾，为什么不通过单击“庆祝”来庆祝
您赢得的订阅按钮